所属： 創造理工学部総合機械工学科
学年： 4年
学籍番号：1X22B138  
氏名： 益田隆太郎

【アンケート】※ 回答結果が成績に影響することは全くありません。授業の進度や構成に役立てるだけです。

1. 全学副専攻制度「ソフトウェア学」を専攻していますか？（Yes / No）  
→  No

2. プログラミングを学習した経験がありますか？ （Yes / No）  ※Yesの場合は何の言語でどういう内容までを学んだかも記述
→  Yes(pythonでpytorchを使いロボットの動作生成を行ったVLA,RNN)，Arduino言語でマイコンによる組み込み開発，C/Cppを用いた簡単なプログラミング．


3. モチベーションの整理 & 自己紹介  
以下の項目を参考に、自由に記入してください。  
・出身県  東京都
・出身校  麻布高校
・趣味  ロボット
・特技  CAD
・この授業を履修した目的  機械学習の実習を通してphysicalAIの研究の糧にしたい．
・授業に期待すること  RL，DLをtorchやtensorflow(torchが望ましい)で実装して，kaggleを自力で解けるレベルになりたい．
・その他（自由記述：アイデア・意見など）  
→  自分としては厳しくご指導いただきたいです！今までの大学生活で一番楽しみにしていた授業です．しっかりとコミットしたいと思っています．
